Il flusso di messaggi è organizzato secondo uno schema che 
prevede nei primi 2 caratteri il codice di messaggio.

Le attività iniziano con una connessione socket alla porta
rptmng (normalmente impostata a 9001/tcp) e l'invio di un
messaggio da client a server strutturato nel seguente modo:


In seguitoa alla ricezione del messaggio di logon, il server
dà l'avvio alla fase di riallineamento che è racchiusa tra due
messaggi di inizio sequenza (messaggio 91) e fine sequenza
(messaggio 92).
I messaggi 91 e 92 non hanno body sono cioè messaggi di 
lunghezza 2.

Nell'ambito di questo header e footer sono inviati messaggi
il tracciato è a lunghezza fissa.
In particolare quelli inviati da Server a Client durante
il riallineamento sono i seguenti:
1) Stampanti configurate nel sistema
codice 			94		2 caratteri
nome stampante		alfabetico	8 caratteri
nome report in stampa	alfabetico	8 caratteri
job number in stampa	alfabetico	8 caratteri
job son in stampa	alfabetico	8 caratteri
carta corrente		alfabetico	8 caratteri
descrizione printer	alfabetico	64 caratteri

2) Carte configurate nel sistema
codice 			95		2 caratteri
nome carta		alfabetico	8 caratteri

3) Report presenti nel sistema
Nota bene. Il client riceve solo i report appartenenti
all'utente inviato nel messaggio di logon. Se l'utente 
specificato è SYSADM, vengono scaricati i report di tutti
gli utenti.
codice 			96		2 caratteri
nome stampante		alfabetico	8 caratteri
report path		alfabetico	64 caratteri
report name		alfabetico	8 caratteri
job number 		alfabetico	8 caratteri
job son 		alfabetico	8 caratteri
nome utente		alfabetico	16 caratteri
carta richiesta		alfabetico	8 caratteri
device per la stampa	alfabetico	7 caratteri
id associato 		alfabetico	32 caratteri
priorità (no gestito)	alfabetico	1 caratteri
sheet option		numerico	3 caratteri
skip option		numerico	3 caratteri
disposition option	numerico	3 caratteri
numero copie		numerico	3 caratteri
data creazione		data		19 caratteri (formato gg/mm/aaaa HH:MM:SS)
numero di linee		numerico	6 caratteri
nome del job		alfabetico	8 caratteri


L'intero sistema client server è configurato come sistema
"message-driven". Il comportamento del server è cioè pilotato
dai messaggi che l'applicazione invia.
E' importante sottolineare che nessun messaggio viene 
inviato da Server a Client se non sollecitato da quest'ultimo.

I messaggi scambiati tra client e server devono essere organizzati
secondo la seguente struttura:
5 byte di header contenenti la lunghezza complessiva del
	messaggio spedito (compreso l'header)
messaggio applicativo della lunghezza indicata (- 5 byte
	dell'header)

Il messaggio applicativo è a sua volta strutturato con un
codice (2 caratteri) ed il resto del messaggio come in seguito
dettagliato.

#define STARTMUL        0x0A
#define STOPMUL         0x0B

-) Monta Carta.
codice 			01
nome stampante		alfabetico	8 caratteri
nome carta		alfabetico	8 caratteri
Questa funzione imposta la carta indicata alla stampante
passata per parametro.
Se la stampante non viene trovata il server risponde
esclusivamente con il messaggio 90KO.
In caso di esecuzione effettuata il server risponde con il 
messaggio 
90OK
e con una sequenza di riallineamento identica a quella
iniziale (91, stampanti, carte, report, 92)


-) Cambia Stato (Hold/Keep/Delete)
codice 			02
report id		alfabetico	32 caratteri
nome stampante		alfabetico	8 caratteri
stato del report	numerico	3 caratteri
E' il comando necessario a cambiare lo stato di un report.
Se il report viene trovato il server ritorna il messaggio
90OK
e segue con una sequenza di riallineamento identica a quella
iniziale.
In caso contrario il messaggio inviato è 90KO

-) Cancella report
codice 			03
report id		alfabetico	32 caratteri
nome stampante		alfabetico	8 caratteri
E' il comando necessario a cancellare un report dalla coda.
Se il report viene trovato il server ritorna il messaggio
90OK
e segue con una sequenza di riallineamento identica a quella
iniziale.
In caso contrario il messaggio inviato è 90KO


-) Cambia stampante
codice 			04
report id		alfabetico	32 caratteri
nome stampante attuale	alfabetico	8 caratteri
nome nuova stampante	alfabetico	8 caratteri
Questo comando sposta il report indicato dalla coda della
stampante attuale ad una nuova.
Se il comando può essere eseguito il server ritorna il 
messaggio 90OK
e segue con una sequenza di riallineamento identica a quella
iniziale.
In caso contrario il messaggio inviato è 90KO


-) Visualizza report
codice 			05
Attualmente non implementato, risponde con un 90OK.
Può essere utilizzato per test di protocollo.


-) Refresh coda report
codice 			06
Non ha corpo.
L'invio di questo messaggio obbliga il server ad effettuare
una nuova sequenza di riallineamento identica a quella
iniziale
